- SELECT COUNT() FROM entity WHERE source = 'Panama Papers'

- J'en ai eu marre mdr







- T'es encore là toi ? :D 

- Si t'insistes je vais te raconter une petite blague bien beauf comme on les aime

- C'est quoi le point commun entre les hémorroïdes et les BMW ? '-' 

- Descends un peu pour voir la réponse hihi










- C'est qu'un jour ou l'autre tous les trous du cul en ont :D (*roulements de tambour*)

- Et voilà c'est fini pour aujourd'hui ! À bientôt les copains :) 







